鉴于
**1.**贵方拥有或经授权，可以使用和推广包括但不限于在多盟平台上传提交的所有资料（以下简称“贵方产品”）；
**2.**多盟拥有合法、自有或合作取得的推广渠道，包括但不限于SDK、应用推荐位、推广墙、积分墙等（以下简称“多盟平台”）；
**3.**双方希望利用各自在业务领域的优势，在多盟平台上进行贵方产品的推广和品牌营销（以下简称“服务”）。
本着平等互利的原则，依据相关法律法规，双方经友好协商，达成以下协议：
**声明与保证**
**1.**合作有效期
o   本协议的有效期间为自本协议签订之日起至多盟停止为贵方提供服务止。
**2.**费用及支付方式
o   贵方将需支付给多盟的推广费用预先充值到贵方在多盟推广服务账户中，该费用将用于向多盟支付本协议项下产生之服务费用；多盟有权从贵方账户扣除贵方产品产生的服务费用，贵方需在多盟执行推广服务前向其支付每笔订单推广金额的100%。
o   如贵方预付费用在协议期间余额不足，多盟系统将自动暂停推广服务；贵方续费之后再启动服务。
o   如贵方未按照本协议规定按时付款，或违反其在本协议项下的任何义务，多盟有权立即停止向贵方提供本协议项下全部服务并解除本协议，同时多盟无需承担任何法律责任。
o   多盟不退还信息费，贵方有权更换推广产品继续使用已充值但未使用完的账户余额。
**3.**推广服务的使用
o   在本协议有效续存期内，多盟提供的有效平台服务为贵方产品进行推广，从而达到推广贵方产品的目的。
o   模式：贵方在多盟后台开设推广服务账户，贵方通过后台网址www.youmi.net登陆账户，并通过预付充值、上传推广产品、设置推广位等方式完成推广。
o   数据统计和结算上，贵方同意以多盟后台统计数据为准。
**4.**双方权利和义务
o   贵方的权利和义务
§  贵方应就贵方产品的合法性负责，并保证于多盟平台内发布的任何内容不违反中华人民共和国的有关法律、法规及国家政策，不侵犯多盟或任何第三方的合法权益。贵方有义务向多盟提供相关证明文件。
§  贵方应负责维护贵方产品的内容，并就贵方产品的安全性及稳定性负责。
§  贵方产品如涉及第三方权利，贵方应自行出资处理解决相关事宜，与多盟无关，且贵方须对多盟提供充分免责，包括但不限于承担与贵方产品相关的诉讼成本及多盟由此遭受的全部损失。
§  如贵方违反上述约定，而导致多盟受到第三方投诉（包括但不限于第三方以发函、媒体报道等形式指控多盟侵权，对多盟提起诉讼或向相关主管机关举报使多盟遭受审查或质询），多盟有权先暂停对贵方的信息服务。贵方在收到多盟通知后，应以其自身名义出面与第三方协商、应诉或接受相关主管机关审查或质询，并承担由此产生的费用（包括但不限于诉讼费、律师费、赔偿款等）。
§  贵方保证自有业务的发展不会和多盟主营业务产生冲突和竞争。如贵方从事任何与多盟或多盟关联公司具有竞争关系的业务时，多盟有权提前终止本协议且不视为违约。
§  本协议有效期内，贵方如需要更新、更改在多盟软件或多盟网站上刊登的包括但不限于图标或文字等，可自行在推广服务账户进行上传更新，并由多盟审核通过后方可发布。贵方确认，多盟审核仅为形式性审查，且该审核并不为多盟设置任何义务，也不免除贵方就其应承担的任何责任。§  贵方应妥善保管帐号及其密码，并对其帐号下的一切行为及结果负责；任何通过贵方帐号实施的操作，均视为是贵方的操作，由贵方承担全部责任。
o   多盟的权利和义务
§  多盟负责多盟自身技术服务系统的建立、运营。为了完善多盟服务，多盟将不断调整、提升后台功能，具体内容、功能等的调整，不影响本协议的效力。
§  多盟有权对贵方和客户的资质材料及推广内容进行审核，但并不因为多盟的审核，而减轻贵方对贵方自己及客户主体资质、经营资质、推广内容的真实性、合法性的保证责任，由此产生的一切责任和后果仍由贵方单独承担。
§  推广内容或推广对象受到主管机关调查或被第三方投诉时，或者贵方、客户存在违反法律法规以及本协议约定的情况的，多盟有权根据贵方、客户的违约情节决定采取相应措施（包括但不限于暂停服务、终止推广内容投放、扣除费用等），不应视为多盟违约，因此造成的损失由贵方自行承担。§  多盟有权根据业务经营需求，将本协议中的全部或部分权利与义务转让给多盟的关联公司。
§  多盟保证其具备合法资格从事本协议规定的服务，保证其就贵方产品所提供之技术服务具有合法性，不违反任何法律法规，也不侵犯任何第三方的合法权益。
**5.**保密条款
o   方为了本协议之目的，已经或将会提供或披露某些保密信息。保密信息指由协议一方持有的与其业务、经营、技术及权利等事项相关的，非公开的信息（包括但不限于用户投诉处理方案、违规处理方案、诉讼情况等）、资讯、数据、资料。其中，披露信息的一方为“披露方”，而接受信息的一方为“接受方”。
o   除本协议另有规定的情况外，未经披露方事先书面同意，接受方不可为其自身业务目的或其他目的使用或向任何第三方披露任何披露方的保密信息。双方应保证本方雇员履行上述义务。
o   保密义务不适用于以下各项
§  一方为本协议之目的向其关联方或专业顾问进行的信息披露。
§  由一方独立开发或从有权批露该等信息的第三方获得或非因违反本协议而为公众所知的。
§  法律、法规或具有管辖权的任何法院、监管机构或其他政府部门作出的具有约束力的判决、命令或要求。
§  在其他任何监管或政府程序之进程中要求作出的信息披露。
o   保密义务不因本协议的解除、终止或撤销而失效。
**6.**违约责任
o   双方应正当行使权利，履行义务，尽最大努力保证本协议的顺利履行。任何一方没有充分、及时履行义务的，应当承担违约责任；给对方造成损失的，应赔偿对方由此所遭受的直接经济损失。
**7.**其它约定
o   非过错性解除本协议的条件
§  双方协商一致，并通过书面方式确定解除；
§  本协议到期；
§  任何一方主体因法定原因受到国家司法或行政机构的介入而导致权利受限，甚至主体资格灭失；
o   协议变更方式
§  本协议可根据实际情况由多盟随时更新，且无需对贵方逐一另行通知。贵方继续充值使用多盟服务即表示贵方同意协议变更。贵方在充值、使用相关服务时，应关注并遵守其所适用的相关条款。
o   签署生效
§  如果贵方在多盟后台操作过程中点击“注册”或接受多盟服务即表示贵方完全接受本协议的所有条款以及多盟的其他相关规定，本协议即生效。
o   法律适用及争议管辖
§  本协议适用中华人民共和国法律，本协议的订立，效力，解释，履行、解除、终止均受中华人民共和国法律管辖。
§  双方发生争议时，双方均同意先沟通协商解决。如协商未果，任何一方均可向多盟所在的人民法院解决。本协议解释权归多盟广告所有。
4.1 总则
特别提示
多盟广告平台的所有权和运营权归多盟睿达科技（中国）有限公司所有。为获得多盟广告平台所提供的移动应用广告的相关服务，服务使用者（以下简称“用户”，用户包括广告主、开发者和网站主）须要同意本协议的全部条款并按照页面上的提示完成注册程序。如果用户在注册过程中点击“我同意”按钮即表示用户完全接受本协议的所有条款。
**服务内容**
多盟广告平台的服务内容由多盟睿达科技（中国）有限公司根据实际情况向平台用户提供，多盟广告平台保留变更服务的权利。
**使用规则**
用户在申请注册多盟广告平台时，须要向平台提供准确的个人资料，如用户使用本平台服务期间资料（邮箱、身份证、联系方式、账户信息等）有所变更，应及时以电话或者QQ的方式向本平台客服工作人员发出通知，否则对于可能造成的损失将由用户自己承担。用户注册成功后，本平台将给予每个用户一个用户帐号以及相应密码，该用户帐号和密码由用户负责保管，用户应当对以其用户帐号进行的所有活动和事件负法律责任。用户在使用平台提供的服务时，必须遵循以下原则：
**1.**用户不得向普通投放包含一下内容的广告和提交包含一下内容的应用程序，否则用户自己承担全部责任：
·       违反国家宪法所规定的基本原则的;
·       危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的;
·       损害国家荣誉和利益的;
·       煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的;
·       破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的;
·       散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的;
·       散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的;·       侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的;
·       含有法律、行政法规禁止的其他内容的;
**2.**用户不得用任何不正当手段损害本平台其他用户及本平台的利益及声誉,不得利用非正规途径获得广告展示和点击、安装等。不正当手段包括但不限于技术模拟点击下载广告、人工唆使他人点击下载广告等导致数据来自非自然推广的用户,一旦发现,将封锁帐号并且不给予结算。具体请参考多盟相关公告规定。
**3.**用户违反上述规定的一条或多条，本平台有权随时解除合作并停止结算。
内容所有权
用户在多盟广告平台上发布的信息内容由用户及平台共同所有，任何其他组织或个人未经用户本人授权同意，不得复制、转载、擅改其内容。
隐私保护
多盟广告非常注重保护用户的隐私，在未经用户许可的情况下，多盟广告承诺不会将信息公开或提供给第三方，但下列情况除外：
·       事先获得用户的授权
·       根据有关的法律法规要求
·       按照相关政府主管部门的要求
·       为维护社会公众的利益·       
为维护本平台的合法权益为了不断提升广告的精准度，多盟广告在不透露个体用户信息的前提下，有权对用户数据库进行分析、处理。多盟广告将在充分保护用户隐私的前提下，不断改进，为用户带来真正准确、有用的广告信息。
**免责申明**
用户同意使用本平台服务所存在的风险将完全由自己承担；因其使用本平台服务而产生的一切后果也由用户自己承担，本平台对用户不承担任何责任。本平台不保证服务一定能满足用户的要求，也不保证服务不会中断，对服务的及时性、安全性、准确性也都不作保证。用户存放在本平台的文件，本平台不承担任何风险责任。服务变更、中断或终止
如因系统维护或升级的需要而需暂停网络服务，本平台将尽可能事先在重要页面进行通告。如发生以下任何一种情形，本平台有权随时中断或终止向用户提供服务而无需通知用户：
·       用户提供的个人资料不真实
·       用户违反本协议中规定的使用规则除前款所述情形外，本平台同时保留在不事先通知用户的情况下中断或终止部分或全部服务的权利，对于所有服务的中断或终止而造成的任何损失，本平台无需对用户或任何第三方承担任何责任。
**违约赔偿**
用户同意保障和维护本平台以及其他用户的利益，如因用户违反有关法律、法规或协议规定中的任何条款而给本平台或任何其他第三方造成损失，用户同意承担由此造成的损害赔偿责任
**修改协议**
本平台有权在必要时对服务协议条款（包括但不限于本服务条款）进行修改，包括但不限于对平台的服务内容以及广告定价收费、广告收入分成比例进行调整，并无需通知用户。用户若需继续与本平台合作，须要完全接受修改后的条款内容。本平台会在修改相关信息后，在平台公告中告之用户。
**法律管辖**
本协议的订立、执行和解释及争议的解决均应适用中国法律。如双方就本协议内容或其执行发生任何争议，双方应尽量友好协商解决；协商不成时，任何一方均可向本公司所在地的人民法院提起诉讼。
**通知和送达**
本协议项下所有的通知均可通过重要页面公告、电子邮件或常规信件等方式进行；此类通知于发送之日视为已送达收件人。
**其他规定**
本协议构成双方对本协议之约定事项及其他有关事宜的完整协议，除本协议规定的之外，未赋予本协议各方其他权利。
如本协议中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，本协议的其余条款仍应有效并且有约束力。加入本平台前请详细阅读该协议,加入即默认您认可该协议规定内容。
本协议解释权归多盟广告所有。
<br>