总则
<b style='color:red'>特别提示</b>
多盟广告平台的所有权和运营权归多盟睿达科技（中国）有限公司所有。为获得多盟广告平台所提供的移动应用广告的相关服务，服务使用者（以下简称“用户”，用户包括广告主、开发者和网站主）须要同意本协议的全部条款并按照页面上的提示完成注册程序。如果用户在注册过程中点击“我同意”按钮即表示用户完全接受本协议的所有条款。服务内容多盟广告平台的服务内容由多盟睿达科技（中国）有限公司根据实际情况向平台用户提供，多盟广告平台保留变更服务的权利。使用规则用户在申请注册多盟广告平台时，须要向平台提供准确的个人资料，如用户使用本平台服务期间资料（邮箱、身份证、联系方式、账户信息等）有所变更，应及时以电话或者QQ的方式向本平台客服工作人员发出通知，否则对于可能造成的损失将由用户自己承担。用户注册成功后，本平台将给予每个用户一个用户帐号以及相应密码，该用户帐号和密码由用户负责保管，用户应当对以其用户帐号进行的所有活动和事件负法律责任。用户在使用平台提供的服务时，
必须遵循以下原则：
1. 用户不得向普通投放包含一下内容的广告和提交包含一下内容的应用程序，否则用户自己承担全部责任：
·       违反国家宪法所规定的基本原则的;
·       危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的;
·       损害国家荣誉和利益的;
·       煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的;
·       破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的;
·       散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的;
·       散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的;·       侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的;
·       含有法律、行政法规禁止的其他内容的;
2.用户不得用任何不正当手段损害本平台其他用户及本平台的利益及声誉,不得利用非正规途径获得广告展示和点击、安装等。不正当手段包括但不限于技术模拟点击下载广告、人工唆使他人点击下载广告等导致数据来自非自然推广的用户,一旦发现,将封锁帐号并且不给予结算。具体请参考多盟相关公告规定。
3. 用户违反上述规定的一条或多条，本平台有权随时解除合作并停止结算。内容所有权用户在多盟广告平台上发布的信息内容由用户及平台共同所有，任何其他组织或个人未经用户本人授权同意，不得复制、转载、擅改其内容。隐私保护多盟广告非常注重保护用户的隐私，在未经用户许可的情况下，多盟广告承诺不会将信息公开或提供给第三方，但下列情况除外：
·       事先获得用户的授权
·       根据有关的法律法规要求
·       按照相关政府主管部门的要求
·       为维护社会公众的利益
·       为维护本平台的合法权益为了不断提升广告的精准度，多盟广告在不透露个体用户信息的前提下，有权对用户数据库进行分析、处理。多盟广告将在充分保护用户隐私的前提下，不断改进，为用户带来真正准确、有用的广告信息。免责申明用户同意使用本平台服务所存在的风险将完全由自己承担；因其使用本平台服务而产生的一切后果也由用户自己承担，本平台对用户不承担任何责任。本平台不保证服务一定能满足用户的要求，也不保证服务不会中断，对服务的及时性、安全性、准确性也都不作保证。用户存放在本平台的文件，本平台不承担任何风险责任。服务变更、中断或终止如因系统维护或升级的需要而需暂停网络服务，本平台将尽可能事先在重要页面进行通告。如发生以下任何一种情形，本平台有权随时中断或终止向用户提供服务而无需通知用户：·       用户提供的个人资料不真实·       用户违反本协议中规定的使用规则除前款所述情形外，本平台同时保留在不事先通知用户的情况下中断或终止部分或全部服务的权利，对于所有服务的中断或终止而造成的任何损失，本平台无需对用户或任何第三方承担任何责任。违约赔偿用户同意保障和维护本平台以及其他用户的利益，如因用户违反有关法律、法规或协议规定中的任何条款而给本平台或任何其他第三方造成损失，用户同意承担由此造成的损害赔偿责任修改协议本平台有权在必要时对服务协议条款（包括但不限于本服务条款）进行修改，包括但不限于对平台的服务内容以及广告定价收费、广告收入分成比例进行调整，并无需通知用户。用户若需继续与本平台合作，须要完全接受修改后的条款内容。本平台会在修改相关信息后，在平台公告中告之用户。法律管辖本协议的订立、执行和解释及争议的解决均应适用中国法律。如双方就本协议内容或其执行发生任何争议，双方应尽量友好协商解决；协商不成时，任何一方均可向本公司所在地的人民法院提起诉讼。通知和送达本协议项下所有的通知均可通过重要页面公告、电子邮件或常规信件等方式进行；此类通知于发送之日视为已送达收件人。其他规定本协议构成双方对本协议之约定事项及其他有关事宜的完整协议，除本协议规定的之外，未赋予本协议各方其他权利。如本协议中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，本协议的其余条款仍应有效并且有约束力。加入本平台前请详细阅读该协议,加入即默认您认可该协议规定内容。本协议解释权归多盟广告所有。